我想我可以让您在最后一次尝试后设置这个哦，我们还没那么漂亮
他已经习惯了进进出出这个陷阱
显然你很高兴是的，那是真正的传感器，就在边缘
好吧，我们只需要退缩一点，做点事就可以了
昨天，霍迪尼感到可疑，他知道有什么事似乎不愿意
要安全地和Houdini一起走入监狱，我们现在要做的就是麻醉他
以适合微芯片，这可以在雪貂车轮上进行局部手术
令人惊讶的是他足够深
现在他这样做了，这是一个要放在他皮肤下的微芯片，是的
他要马上把它放在皮肤上，不是我们要做的就是确保
在麻醉剂下他已经睡够了，不会醒来
当我们做一些痛苦的事情时，所以测试的方法就是偶尔
捏他的脚趾好吧，不，他很好，是的，好吧，他是，他要成为
让他站在那里，让他再次回到细节上
他刚开始走得太快了，没事，我很赞，但是是的，我
不知道他可能一两秒钟没有呼吸
您想称之为的那不是，但我代表一些人在发抖
地球上最濒临灭绝的哺乳动物，看起来非常好讨厌
现在没有天真，我们看到你做了两个
希望一切都连接正确，是的，他开始变得有点了。
好吧，嗯，如果他要走就好了我想我会
当我从头到尾全部插入时，将其插入皮肤下
最终我们完全达到目标，并希望不会太受创伤
现在，阿奇离释放只有一步之遥，他将被关押，直到他从疾病中恢复过来。
他把精神置于感伤的手术中
觉得这真是太了不起了，我们经历了如此多的不同
世界各地的物种，但这是我经历过的最痛苦的一次
无论如何都拥有了这一切，这可能是您知道我职业生涯中的第一次
我被正确咬了，你知道我被这种小东西吸引了
毛茸茸的怪物好吧坚实的地面那里好吧哦直入
他的新房子